软件许可协议
本软件许可协议（以下简称“本协议”）由以下双方订立：
许可方：“北寻工作室”（互联网上成立的非正式工作室）副室长“砂糖桔”（化名），联系方式：QQ邮件（收件人邮件：3690559586@QQ.com）。
被许可方：任何下载、使用本软件的个人或实体。
鉴于，“北寻工作室”拥有名为“北寻锁屏”的软件产品（以下简称“本软件”）的所有权和版权；
鉴于，被许可方希望获得本软件的使用权；
鉴于，双方希望通过本协议明确彼此之间的权利与义务。
因此，基于以上所述，双方达成如下协议：
1. 定义
软件：指由许可方提供的本软件，包括但不限于其可执行文件。
许可：指本协议项下许可方授予被许可方的使用本软件的权利。
更新：指许可方提供的本软件的新版本。
2. 许可授予
许可方在此授予被许可方一项非独家、可转让的许可，允许被许可方使用本软件，以及复制、分发本软件。
3. 使用限制
被许可方不得：
3.1 反向工程、反编译或试图获取本软件的源代码；
3.2 创建基于本软件的衍生作品并发布；
3.3 使用本软件从事非法活动。
4. 终止
如果被许可方违反本协议的任何条款，则许可方有权立即终止本协议，此时被许可方应立即停止使用本软件，并销毁所有副本。
5. 保修免责声明
本软件按“原样”提供，许可方不对本软件的适销性、质量、适用性、准确性或完整性做出任何明示或暗示的保证，但不包括因许可方疏忽或故意不当行为造成的损害。
6. 责任限制
在任何情况下，许可方对因本软件造成的任何直接、简介、附带、特殊或后果性损失均不承担责任，但不包括许可方已被告知可能发生此类损害的可能性和因许可方疏忽或故意不当行为造成的直接损失。
7. 声明
许可方特此声明：
7.1 文件操作：本软件在锁屏时会关闭文件传输操作，请确保被许可方没有正在进行文件传输的操作，从而防止对文件造成损坏；
7.2 电脑安全：本软件不会故意对电脑造成任何损坏；
7.3 支付操作：本软件完全免费，不会向被许可方进行任何支付操作；
7.4 网站获取：本软件不会访问违法或违规网站；
7.5 空间占用：本软件占用空间基本不超过100MB，使用软件前请确保电脑上有100MB的空间；
7.6 文件格式：本软件需要使用的密码文件如果出现问题，轻则自动校正，重则自动重置所有信息，或导致软件无法正常使用；
7.7 目录保护：本软件锁屏时会更改选择的目录权限，解锁成功后会自动归还目录权限。如果更改权限时发生错误，将不会对对应的目录权限进行更改；
7.8 特殊操作：本软件支持自定义目录进行保护，请勿选择系统目录、用户数据目录、软件目录等进行保护和嵌套选择。如出现异常，请联系许可方；
7.9 用户体验：本软件可以接收被许可方的任何问题，意见和异常。如有任何反馈，可点击本软件内的“建议反馈”进行反馈；
7.10 信息存储：本软件对于被许可方提交的建议有规定，提交建议时的类型默认为“未回复”，对于该类型的信息，本地最多存储20条，超过后拒绝提交；
7.11 信息类型：接上条声明，如果信息收到许可方的回复，类型会变为“已回复”，未回复的信息超过14天后（按秒算），类型会变为“已过期”；
7.12 信息清除：接上条声明，类型为“已回复”的信息在本地最多存储80条，允许被许可方手动清除，然后提交新的建议，这些做法的目的是节省空间，请谅解；
7.13 注意事项：对于“目录保护”功能，请勿选择桌面路径进行保护，否则可能导致桌面顺序被打乱，或者无权访问；
7.14 开机自启：本软件允许用户自己设置是否开机自启，但为了防止锁屏时利用重启进行绕过，会自动设置为开机自启，待解锁成功后会对操作进行回溯。
被许可方同意自行承担使用本软件的风险，并且许可方不对因使用本软件而产生的任何损害负责。
8. 适用法律
本协议受许可方所在地法律管辖，但不考虑其法律冲突原则。许可方所在地为中国四川省成都市。
9. 接受本协议
被许可方在下载或使用本软件前，必须仔细阅读并同意本协议的所有条款。如果您不同意本协议的任何条款，请不要下载或使用本软件。
10. 其他条款
本协议构成双方关于本软件的完整协议，并取代之前所有的口头或书面通信。

最终解释权归软件作者所有。
Copyright (c) BeiXun Studio, 2026. 保留所有权利